Данная база данных условно описывает модель хранения данных сайта kinopoisk.ru
Включает в себя профили пользователей сайта, актеров, режиссеров, фильмов с разделением на жанры, описанием, датой выхода релиза и пр. Есть таблица рейтинга фильмов, рецензии пользователей на фильмы, ссылки на видео-трейлеры и фото к фильмам. Участие в фильмах актеров и режиссеров хранится в отдельных таблицах.  
Позволяет анализировать данные по фильмам (по рейтингу, по актерам, режиссерам). По пользователям сайта с учетом их активности и личных данных.